Bir gün dönüp bakınca düşler,
İçmiş olursa yudum yudum yudum yıllarını,
Ağla, ağla Firuze ağla,
Anlat bir zaman ne dayanılmaz güzellikte olduğunu.

Kıskanır rengini baharda yeşiller
Sevda büyüsü gibisin sen Firuze
Sen nazlı bir çiçek, bir orman kuytusu
Üzüm buğusu gibisin sen Firuze

Duru bir su gibi, bazen volkan gibi
Bazen bir deli rüzgar gibi
Gözlerinde telaş, yıllar sence yavaş
Acelen ne bekle Firuze

Bir gün dönüp bakınca düşler
İçmiş olursa yudum yudum yudum yıllarını
Ağla, ağla Firuze ağla
Anlat bir zaman ne dayanılmaz güzellikte olduğunu

Acılı bir bakış yerleşirse eğer
Kirpiğinin ucundan gözbebeğine
Herşeyin bedeli var, güzelliğinin de
Bir gün gelir ödenir, öde Firuze

Nereden bilsin Firuze yıllar çabuk
Sanki bilecekmiş gibi gençliğin kıymetini
Yaşlılığın asaletini unutur
Çabucak yaşar durur Firuze!

Nereden bilsin Firuze yıllar çabuk
Sanki bilecekmiş gibi gençliğin kıymetini
Yaşlılığın asaletini unutur
Çabucak yaşar durur Firuze!